(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar o passado embora♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Vagueie pelo tempo sem pressa♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas
se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 2=
(Dois meses atrás)
Minha Lady, quando vamos partir?
Sem dinheiro, não podemos ir a lugar nenhum.
Então o que devemos fazer?
Um, dois, três, quatro.
Pronto!
Vá esperar ali.
E você?
Vou dar um jeito.
De conseguir o dinheiro.
Senhorita Ye,
só nos mandaram
tirar você da montanha.
Não somos obrigados a pagar
pela sua viagem.
Chegou uma carruagem.
Só me deem algumas moedas
pra eu poder partir.
Se eu for embora, vocês enfim
vão ter um pouco de paz.
Por ordem imperial,
você deve se casar na capital.
Você está indo para uma vida boa.
Por que incomodar gente comum
como nós?
Exatamente.
Nunca quis incomodar vocês.
Só não posso ir embora
porque estou sem dinheiro.
Se vocês não me mandarem embora,
vou ter de ficar bem aqui
fazendo companhia aos senhores
nos próximos dias.
Senhorita Ye...
Rápido!
Deem algumas moedas
à Senhorita Ye.
Depressa!
Adeus! Um dia volto
para visitar vocês.
Tudo isso de dinheiro?
(Porta Changxing)
Senhorita, para onde vamos
depois de entrar na cidade?
Você conhece a Mansão
do Príncipe Ding?
Conheço.
Sente-se firme.
Senhorita,
tome uma tigela de chá primeiro
e descanse um pouco.
Vocês servem doces?
Claro que sim.
Temos bolinhos de gergelim,
bolos florais e bolinhos de mel,
e frutas da estação.
Então quero uma tigela
de mingau de amêndoas
e alguns bolinhos de mel.
Já vai!
Bom apetite.
Obrigada.
Minha Lady.
Coma um pouco também.
Não estou com fome. Você coma.
A Mansão do Príncipe Ding
está tão silenciosa agora.
Você não voltava aqui
há muito tempo, não é?
Já é ótimo estar em silêncio.
(Anos atrás, as pessoas vinham
aqui arrumar confusão,)
(quase me levando à falência.)
Arrumar confusão? Por quê?
Você não sabe?
(Mo Xiuwen, ex-Príncipe Ding)
Há oito anos,
o irmão do Príncipe Ding,
Mo Xiuwen, trouxe tropas de volta
sem autorização,
dando aos invasores de Cangbei
a abertura perfeita,
fazendo três cidades caírem.
Com tantas baixas,
como não o odiariam?
(Morte)
A corte ficou furiosa e o matou.
Eu sei.
(Mansão do Príncipe Ding)
Mo Xiuyao está bem?
Como ele poderia estar bem?
Embora não tenha sido implicado,
lutar contra os invasores de Cangbei
lhe custou as pernas.
Quase nunca mais o vemos
saindo por aí.
Quando era criança,
ele era um menino tão esperto
e animado,
sempre passava na minha barraca
para comprar esses bolinhos de mel.
Agora...
(Morte)
Minha mãe disse
(Jovem Ye Li)
que a Academia Lishan
tem uma dívida com você.
Vamos tentar compensar isso.
(Mo Xiuyao,)
(eu deixei a montanha.)
(Pelo que minha mãe deve
à sua família,)
(eu vou pagar.)
(Mansão do Príncipe Ding)
(Existem dois tipos de pessoas
no mundo,)
(as que vivem nas montanhas
e as que vivem abaixo.)
(As primeiras não usam chapéus.)
(Um simples fio para prender
o cabelo já lhes basta.)
(E as segundas são diferentes.)
(Eles sempre usam
diferentes tipos de chapéu,)
(cada um servindo
como uma restrição sutil,)
(mostrando seu status)
(enquanto também prendem
seus passos.)
Vossa Alteza.
Entrem.
- Vossa Alteza.
Não estou acostumada
a usar uma coroa.
Vossa Alteza,
a senhora verá a Senhora Wen
em breve.
Não seria adequado
descuidar das boas maneiras.
Vossa Alteza, precisamos
apressar seus preparativos.
Ai!
Perdoe-me, Vossa Alteza.
Serei mais delicada.
(Dupla Felicidade)
(Eu nunca gostei de coroas
nem de qualquer tipo de chapéu.)
(Mas agora)
(eu deixei a montanha.)
Onde Sua Alteza passou
a noite passada?
Sua Alteza normalmente descansa
em seus próprios aposentos.
Ele passou a noite passada
no gabinete.
Vossa Alteza,
a Senhora Wen pegou um resfriado
ontem à noite e não está bem.
Ela não poderá vê-la hoje.
Ela está doente?
Então irei visitá-la.
Um médico já a examinou.
É melhor deixá-la descansar
sem ser incomodada.
Ela disse que não gostaria
que a doença dela a afetasse.
(Tablete sagrado
do falecido marido, Mo Xiuwen)
Mãe, por que a senhora
não quer vê-la?
Eu não quero.
Eu nem sei o que dizer.
Mais tarde, vá oferecer incenso
ao seu pai.
Senhora Wen, a senhora está
ajoelhada há muito tempo.
Levante-se e descanse um pouco.
Normalmente, presto
pouca atenção em você.
Seu aniversário está chegando?
Se precisar de algo a mais,
avise a mansão com antecedência.
Meu aniversário deste ano
já passou.
Como andam seus estudos
ultimamente?
O Tutor Song
está ensinando com dedicação?
O Tutor Song foi embora
há um ano.
Ele foi embora?
Há um ano,
a mãe do Tutor Song faleceu.
Ele voltou para casa para lamentar a morte dela
e deixou seu cargo.
Eu não sabia disso.
De fato, a vida é efêmera,
e o destino nunca é certo.
Na época, você lhe deu vinte cordões
de moedas e várias roupas de inverno.
Foi isso mesmo?
Talvez...
Talvez seja porque estou envelhecendo.
Minha memória está ficando mais fraca.
De fato, a vida está à deriva
e mal guarda alguma certeza.
Mãe, tenho estudos para cuidar.
Preciso me retirar.
Sra. Wen, você está sempre tão melancólica.
Isso faz mal à sua saúde.
Nos dias que ainda me restam,
que alegria ainda poderia haver?
E ele? Já voltou?
Ainda vai levar um tempo.
Ele com certeza vai voltar.
Por favor, espere com paciência.
Está na hora de tomar seu remédio.
(Pavilhão Tuisi)
Vossa Alteza.
Já está tão tarde.
Sua Alteza provavelmente não virá.
Descanse os olhos e vá repousar cedo.
Está bem, vou descansar.
Vossa Alteza?
Não é nada. Vá dormir.
Sim.
Eu não disse que não era nada?
Minha Senhora, sou eu.
Por que veio ao meu quarto em vez de dormir?
Ser levada de repente
para um lugar novo é estranho.
A Mansão do Príncipe Ding é tão grande.
Não conheço ninguém.
Então, estou um pouco assustada.
Temo que Sua Alteza não goste de nós.
Temo que os outros da mansão
não gostem de nós.
Temo que sejamos mandadas de volta.
Não pense demais nisso.
Sua Alteza provavelmente não virá esta noite.
Durma aqui comigo.
Está bem.
Se dividirmos a cama,
você não vai mais ter medo, certo?
Com nós duas juntas, não tenho mais medo.
Minha Senhora, o que faremos amanhã?
Amanhã,
vamos sair para passear
e dar uma olhada
para conhecer as pessoas
da Mansão do Príncipe Ding.
E mais?
Organizar nossos pertences,
arrumar o pátio,
colocar uma mesa de chá diante do portão,
e pôr nela os chás Mengding Shihua
e Guzhu Zisun.
Assim, em dias claros,
podemos preparar chá Mengding Shihua.
E, se chover,
prepararemos o chá Guzhu Zisun.
E o que mais?
Nada mais.
Só temos um dia.
Quanto às muitas outras coisas
que eu gostaria de fazer,
podemos deixá-las para depois.
As plantas de Vossa Alteza
não são só algumas pedras?
Você acha mesmo que elas podem florescer?
Tao, Xing, parem de conversar.
Tragam alguns doces da cozinha.
- Sim.
Vossa Alteza,
aquelas eram todas as lojas
que sua mãe deixou para você.
Aqueles administradores desviaram fundos
das contas pela manhã,
falsificaram as contas à tarde,
e depois...
e depois mandaram os antigos empregados
resolver tudo à noite.
Nossa gente não pôde intervir de jeito nenhum.
Vossa Alteza não está nem um pouco ansiosa?
Deixe que se agitem por alguns dias.
Você é despreocupada demais.
Aquelas lojas são excepcionalmente valiosas.
Qingyu,
para onde você acha que ele foi?
De quem você está falando?
Sua Alteza.
Já estou aqui há dias,
mas só o vi duas vezes ao todo.
Uma vez foi na cerimônia de casamento,
e a outra vez
foi quando esbarrei nele
durante meu exercício matinal.
Mal trocamos cumprimentos.
Por que eu nunca consigo vê-lo?
Alguém com dificuldade para andar
sairia de casa com tanta frequência?
Ele deveria ter ficado
em casa o tempo todo.
Notei que ele tem estado no gabinete
nestes últimos dias,
com as refeições sendo levadas a ele
pontualmente todos os dias.
No gabinete?
Aonde você vai?
Vossa Alteza.
Deixe-me ver Sua Alteza.
Sua Alteza está ocupado
e não pode receber visitas agora.
"Visitas"?
Esta é a Mansão do Príncipe Ding.
E eu sou a Princesa Ding.
Quando exijo ver meu marido,
sou apenas uma "visita"?
Por favor, acalme sua ira.
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas a Imperatriz Viúva decretou assim.
Nem você nem eu ousamos desobedecer, não é?
Lorde Lv.
Sua Alteza é um homem de mérito.
Mesmo que alguém desta mansão
tenha um dia seguido o caminho errado,
a Imperatriz Viúva
e Sua Majestade não o culpam.
Como chefe do Bureau de Astronomia,
agir segundo a chamada palavra dos deuses
é bastante impróprio.
Como Vossa Alteza tem a língua afiada!
É uma pena que eu tenha tão pouca influência.
Estou apenas cumprindo ordens.
Não posso suportar uma acusação tão grave.
Esta mansão carrega
graves pecados de sangue,
e as calamidades se agarram a ela.
Estou aqui justamente
para ajudar a mansão a afastar o infortúnio
e expiar seus pecados.
Espero que Vossa Alteza
veja minha intenção sincera.
Por favor.
A propósito,
ouvi dizer que você é do sul.
Há quanto tempo você está aqui?
Três anos.
Três anos?
Então seu jeito de falar da corte
é notavelmente bom.
Eu supus que você tivesse crescido
aqui mesmo na capital.
Não fique zangada, Vossa Alteza.
Não estou zangada.
Preparem uma carruagem.
A senhora vai sair?
Sim.
O que estão fazendo?
Vossa Alteza,
é o Sino do Despertar da Alma.
Dizem os antigos que o som
flui pelos meridianos.
Tocar o sino com metal e pedra
pode ajudar a regular os meridianos
e afastar a má sorte.
Por favor, venha comigo.
Este chá foi colhido
por volta do Festival Qingming,
quando o orvalho ainda estava fresco.
O aroma do orvalho
permanece nos brotos das folhas.
Por isso se chama Broto de Orvalho da Primavera.
Experimente.
Obrigada, tio Wenshen.
Então?
O que traz você aqui hoje?
A vida na Mansão do Príncipe Ding
está calma demais?
É um lugar maravilhoso.
Vossa Alteza e minha cunhada
são muito tranquilos.
Já faz um tempo
que voltei à capital.
Era certo vir prestar respeito.
Além disso, outro dia, em casa,
você falou por mim várias vezes.
Sou muito grata.
Eu não me dou bem com seu pai.
Não fiz aquilo só por você.
Além disso, com a sua habilidade,
a senhora Wang conseguiria
mesmo passar você pra trás?
Você teria saído ilesa
mesmo sem a minha ajuda.
Por favor, não diga isso.
Fiquei fora por oito anos,
só para ser rejeitada por meu pai
ao voltar.
Nesta vasta capital,
não tenho mais ninguém em quem confiar.
Administrando esta Loja da Longevidade,
você tem muitos contatos
e ótimas fontes.
Se eu pudesse contar com seu favor,
eu me sentiria um pouco mais tranquila.
Minha mãe sempre dizia
que você tinha
uma língua afiada como lâminas,
mas um coração quente como a primavera,
além de uma nobreza de espírito
digna do Lorde Mengchang,
e que, se tempos difíceis surgissem,
buscar sua ajuda
seria sempre a escolha certa.
Como está
sua mãe?
Afinal, foi a nossa família Ye
que a prejudicou.
Certo. Com o que você precisa da minha ajuda?
Na verdade, há uma coisa
que espero que você possa investigar pra mim.
Lv Cheng?
Não me é familiar.
Acho que ele antes serviu
como registrador em Lianzhou.
Só um cargo pequeno, insignificante.
De algum jeito, ele conseguiu
se ligar ao marquês Muyang
e entrou para o Bureau de Astronomia.
Esse homem sabe se mover.
O marquês Muyang o estima muito.
Desde então, sua ascensão foi meteórica.
A hostilidade dele contra
a casa do Príncipe Ding
deve ser por ordem do marquês Muyang.
Ele nunca ocupou cargo
na capital antes?
Ocupou?
Acredito que não.
Como vocês estão lidando com isso?
Esta lamparina é pequena demais.
Para bênçãos e prosperidade,
claro que quanto maior, melhor!
Mestre.
O que foi?
A esposa do Lorde Lv
está reclamando que a nossa
lamparina ritual é pequena demais.
Ela insiste em trocá-la.
Acha apertado demais
até o cinto de um oficial de terceiro grau?
Muito bem.
Então vá pedir
um manto imperial para ela.
Isto não é a Casa do Selo Imperial
nem uma casa de penhores.
Ela acha a lamparina pequena?
Eu quero a maior lamparina!
Então peça ao marido dela.
Por que fazer escândalo aqui?
O senhor tem toda razão.
Lorde Lv,
Lv Cheng?
Quem mais poderia ser?
Aquela é a esposa dele.
Nossa família Lv oferece a lamparina
pelo bem de todos, é claro.
Este lugar...
Ela vai colocar a lamparina dela aqui?
Ela está escolhendo a lamparina hoje
para acendê-la amanhã.
Tio Wenshen,
eu também desejo oferecer uma lamparina
pelo meu marido.
Claro. Quando?
Amanhã.
(Mansão do Príncipe Ding)
Vou à Loja da Longevidade
de novo amanhã.
Prepare algumas oferendas.
Certo.
Vossa Alteza.
Sua Alteza está no gabinete?
Sua Alteza agora...
Agora...
Que som é esse?
Como a senhora sabe, esta mansão
sofreu punição divina,
por isso, todo mês, o Lorde Lv
precisa realizar aqui um ritual de purificação
para implorar proteção celestial.
Punição divina?
Os deuses descem,
afastando pecados e calamidades!
Concedam a esta mansão
bênçãos longas e profundas!
♪Em silêncio, as figuras desaparecem♪
♪Aqueles que caíram no abismo♪
♪Segurem minha vida
que se prende por um fio♪
♪Se tratar a dor
como agulhas engolidas♪
♪As cicatrizes gravadas
afiam o coração como uma lâmina♪
O que eles estão queimando?
Escrituras.
Copiadas todos os dias
pelo próprio Sua Alteza.
Vossa Alteza!
É melhor não interferir.
♪Quando as falsidades se curvam à ordem♪
Arrependam-se!
♪Eu preferiria acender uma lamparina♪
♪A ser vassalo de uma grande ilusão♪
Os pecados são expostos.
As faltas são expiadas.
Com uma sinceridade
que alcança os céus,
que o Céu perceba este juramento.
♪Conceda aos vivos um vislumbre de esperança♪
♪Alivie a dor dos que partiram♪
♪Sigam-me, dívidas não pagas, avancem♪
♪Lançado no desespero♪
♪Eu procuro um fio de esperança♪
♪Eu preferiria esgotar nossa esperança♪
♪A sobreviver por um tempo por ilusões♪
Vossa Alteza,
vamos concluir o ritual de hoje.
No primeiro dia do próximo mês,
meus acompanhantes e eu
faremos outra visita.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, o jarro de vinho acabou.
Vou buscar outro.
(Nascente Jianquan)
Estou entrando.
Quem disse que você podia entrar?
Saia.
Eu anunciei minha entrada.
Você não respondeu.
Então tomei isso como consentimento.
Tão ansiosa para bancar
a esposa virtuosa?
Há cinzas do ritual
presas no seu cabelo.
Eu só queria limpá-las para você.
Deixe-me fazer companhia a Vossa Alteza.
Antes disso, eu morava sempre
na Montanha Lishan.
Mudar de repente para um lugar novo
e me instalar nesta mansão
ainda me deixa desconfortável.
A Montanha Lishan tem muitas flores.
Esta mansão também tem um jardim.
Mas as flores daqui não são bonitas.
É melhor transformar isto numa horta
e plantar alho-poró para fazer tortas.
Se este lugar não lhe convém,
simplesmente vá embora.
Na montanha,
se eu quisesse algo,
tinha que plantar eu mesma.
Eu pegava água para beber nos riachos.
Macacos travessos
roubavam nossas coisas.
Eles também mordem,
criaturas detestáveis.
Todos os dias, além de cultivar,
eu também tinha que estudar
e assistir às aulas.
Meu avô e meus tutores
me vigiavam de perto.
Para falar a verdade,
eu tinha mais tarefas que você.
Poesia, livros, ritos, música,
aritmética, astronomia
e engenharia hidráulica.
Os tutores ensinavam de tudo,
e passavam montanhas de tarefas por dia.
Sua mansão também tem muitos livros.
Muitas vezes eu levava
um ou dois volumes comigo
para ler no topo da montanha.
Se eu me cansasse, erguia a cabeça
e olhava para o céu.
Olhe.
A lua está brilhante
e nítida esta noite, sem halo.
Altair, Vega e as estrelas próximas
brilham com clareza.
Vossa Alteza,
amanhã com certeza fará sol.
Não me importa o que trará o amanhã.
Lá na montanha,
eu ouvi muito
sobre Vossa Alteza.
O que aconteceu naquela época foi súbito.
Você não sabia disso.
Sem falar do seu irmão...
Por que dizer essas coisas?
Por pena?
Por favor, vá embora, Ye Li.
Eu não preciso de você.
Eu só queria dizer
que não quero ir embora.
A vida nesta mansão ainda é melhor
do que viver na montanha.
E,
Mo Xiuyao,
você realmente não se lembra de mim?
Vossa Alteza.
Vossa Alteza, o vinho está pronto.
(No dia do nosso casamento,)
(eu disse a ele que era nosso
primeiro encontro.)
(Na verdade, eu estava mentindo.)
(Ele e eu)
(já tínhamos nos encontrado
há muito tempo.)
(Na primavera do ano 13 de Jinghe,)
(minha mãe e eu seguimos para o norte
pelo Passo Yanming)
(em direção à Cidade do Culto ao Fogo
para o festival do Novo Sol.)
(bandidos do deserto nos atacaram.)
(eu me separei da minha mãe.)
(Foi exatamente ali)
(que vi Mo Xiuyao pela primeira vez.)
(Depois, saí por aí
perguntando sobre ele.)
(Eu até pensei em procurá-lo
no acampamento.)
(Uma pena que nunca nos vimos de novo.)
(Eu ouvi as pessoas dizerem)
(que ele era um jovem prodígio,
cheio de vitalidade,)
(muito alegre e extrovertido.)
(Mas para mim, naquela época,)
(ele era apenas um rapaz
de grande força.)
(Mas, fosse qual fosse a versão dele,)
(era muito melhor do que ele é agora.)
Está bem. Você pode ir descansar.
- O lançamento Lu!
(Mo Yanqi, Imperador)
O lançamento Lu!
Três pretos, dois faisões.
É um lançamento Zhi.
Vossa Majestade,
por favor, faça sua jogada.
Tenho certeza de que vou vencer esta partida.
- O lançamento Lu!
A Imperatriz Viúva chegou!
Lu!
Mãe.
(Guo Jin, Imperatriz Viúva)
Todos os criados presentes aqui
receberão dez golpes cada um!
- Imperatriz Viúva, poupe-nos!
- Vossa Majestade!
- Vossa Majestade, poupe-nos!
Calem-se.
Recebam sua punição.
- Sim!
Que belo Imperador da Paz!
Os três Fanzhen de Hebei
estão atrasando seu tributo.
Os rebeldes do leste de Zhejiang
tomaram quatro prefeituras.
E ainda assim você tem tempo
para apostar no salão.
Não se esqueça. Você é o imperador.
Sim.
Eu estava errado.
Como governante,
você deve dar o exemplo.
Mas você permitiu
que seus íntimos apostassem abertamente.
Você desrespeita seu falecido pai
e a corte imperial.
Como pode encarar seus ancestrais
e seu falecido pai?
Como pode encarar os oficiais
que governam diligentemente
em seu nome?
Imperador.
"Imperador"?
A senhora realmente quer
que eu seja o Imperador, mãe?
Você ainda é jovem.
As relações da corte
são intrincadas.
Você ainda não consegue controlá-las.
Se não fosse a Academia Lishan
ter fechado suas portas,
você provavelmente teria ascendido
ao trono há muito tempo.
Eu ainda teria esta chance
de ouvir sua orientação agora?
(Pavilhão Ji)
(Vigilante do Amanhecer ao Anoitecer)
Vossa Alteza.
Lorde Lv disse que ninguém entra aqui
sem permissão.
Que lugar é este?
É... a Mansão do Príncipe Ding.
Então você sabe que é
a Mansão do Príncipe Ding?
Com que direito você me impede?
A Imperatriz Viúva
apenas mandou copiar escrituras.
Ela nunca ordenou que ele ficasse
trancado e sem visitas.
Ele não come há vários dias.
Se algo acontecer com ele,
você pode arcar com a responsabilidade?
Eu vou entrar.
Coma alguma coisa primeiro.
Eu fiz isto especialmente para você.
Esta tigela tem mingau de painço.
Acrescentei amêndoas.
Faz bem ao estômago e aquece você.
Você não come há dias.
Deve estar faminto agora.
Me deixe em paz.
Este quarto está escuro demais.
Precisa de um pouco de luz.
Depois de dias trancado,
sua aparência está ruim.
Isso não é da sua conta.
Você está doente?
Você sabe tomar o pulso?
Eu faço mais do que tomar o pulso
e diagnosticar.
Eu até sei ler a sorte.
Conhecido como um mestre recluso
da medicina capaz de ressuscitar mortos,
Mestre Helai
se destaca em medicina, adivinhação
e leitura da sorte.
Eu aprendi com ele,
então também entendo de medicina.
Mo Xiuyao, você
gostaria de tentar?
Se você não quer um exame,
deixe-me ler sua sorte.
Vossa Alteza,
suas sobrancelhas tocam os céus.
Seus lóbulos pendem como pérolas.
Seus olhos são como água de outono,
sem sinal de mau agouro.
Seu destino não está preso
ao Livro da Vida e da Morte.
Vossa Alteza tem um grande destino
e uma longa vida.
Jejuar não vai matar você. Coma algo.
Uma longa vida?
Uma vida em que todos ao redor se foram,
e só eu continuo vivo?
Eu também sei fazer isso. Pareço com você?
O que você está fazendo agora?
Beba enquanto está quente.
Eu vou sair depois que você comer.
(Prévia)
Vossa Alteza só
ainda não me conhece bem.
Não importa.
Com o tempo,
vamos naturalmente nos aproximar.
A senhora Lv só colocou a lamparina e saiu?
Sim.
Ela insistiu em pôr a lamparina
no suporte mais alto.
Como isso foi resolvido no fim?
(Lv Boying)
Ela a colocou no centro da segunda fileira.
Eunuco-chefe Shunxi,
isso é um mal-entendido!
Eunuco-chefe, isso é um mal-entendido!
Eunuco-chefe!
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão selvagem, os ecos vibram♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe cada reviravolta para trás,
e vague com calma pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Sem se prender à forma♪